Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Échos du Soi]
Ta mère
ne sera jamais honoré
dans la salle ancestrale du manoir de Zhou.
Qui a dit que ma tante voulait être honorée
dans la salle ancestrale du manoir de Zhou ?
[Racines profondes; branches luxuriantes]
Écartez-vous.
Ma tante
est la sœur de l'impératrice de Daqing.
Après sa mort,
son cercueil devrait être renvoyé à Daqing
pour des funérailles grandioses.
Mais...
Madame Wang
était toujours membre de la famille Zhou.
Même si elle ne peut pas être honorée
dans la salle ancestrale,
elle devrait toujours être enterrée
dans le tombeau familial de son mari.
Partager un lit dans la vie et une tombe dans la mort
fait référence aux couples amoureux.
Mais maintenant,
Est-ce que l'oncle Kui a
même la plus petite affection
pour ma tante ?
Votre Altesse.
Madame Wang
était une concubine dans le manoir de notre Zhou.
Cela devrait être notre responsabilité...
Oncle Kui, si tu n'es pas d'accord,
alors dissolve le lien nominal avec elle.
Tant que Xi est d’accord,
ma tante
ne fera plus
partie du manoir de Zhou
et n'aura pas à suivre ses règles.
Votre Altesse,
puisque telle est votre aimable intention,
le maître ne refusera certainement pas.
Après tout,
être enterrée
comme la sœur de l'impératrice de Daqing
serait certainement plus prestigieux
que l’arrangement actuel.
Dans trois jours,
J'enverrai des gens
prendre le cercueil de ma tante
retour à Daqing.
Maman est déjà morte.
Dans ma vie antérieure,
Je me suis engagé sur un chemin sans retour.
Dans cette vie,
J'espère que toi, Xi,
tu pourras vivre une vie pure et bonne.
Quant à tout le reste,
laisse moi faire.
Ce médicament a été donné par Son Altesse.
Comme cela vient de
le palais,
Xi devrait se rétablir plus rapidement.
J'ai également demandé aux serviteurs
de préparer une soupe médicinale.
Après une telle raclée,
son corps aura besoin de soins attentifs.
Mademoiselle Ruoyao.
Tu tiens vraiment à ta sœur.
Votre Altesse a dû entendre des rumeurs,
pensant que les filles légitimes
et concubines de la famille Zhou
ont toujours été en désaccord.
Est-ce juste des ragots ?
C'est ma seule sœur.
Comment pourrais-je ne pas bien la traiter ?
C'est seulement la naissance qui nous distingue.
Ma mère dirige la maison.
Si j'étais trop proche de Xi,
la souffrance qu'elle allait endurer
Ce serait dix ou cent fois pire.
Donc j'ai toujours mal compris Ruoyao.
Et pour épouser le prince héritier,
J'ai provoqué sa défiguration
et son suicide tragique.
Ruoyao.
Ce que Votre Altesse a dit
dans la salle hier
c'était excellent.
Qui a dit qu'après la mort d'une femme,
elle doit être enterrée
dans le tombeau familial de son mari ?
Je pense
qu'après la mort d'une femme,
les gens ont tendance à se souvenir d'elle
seulement en tant qu'épouse de quelqu'un
ou mère,
plutôt que de rappeler
son vrai nom,
ce qu'elle a accompli,
ou les contributions qu’elle a apportées.
Je crois
que quel que soit le statut
ou le genre,
ce qui compte
c'est le chemin que l'on a parcouru.
Tu le penses vraiment ?
Oui.
C'est pourquoi j'admire tant Votre Altesse.
Tu es audacieux et plein d'entrain,
ne jamais se soucier du statut
ou hiérarchie.
Je suis désolé.
C'est moi qui devrais m'excuser.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ressens juste
que toi et moi sommes très compatibles.
Je ressens également un lien
avec Votre Altesse,
comme si on se connaissait
depuis longtemps.
Mais en fait,
La façon de faire de Votre Altesse
est plus proche de celle de Xi.
C'est juste que Xi est encore jeune
et il manque
de la perspicacité et du courage de Votre Altesse.
Si à l'époque j'avais
j'ai été prêt à retirer mes chaînes
et j'ai accordé plus d'attention
à ceux qui m'entouraient,
peut-être
le résultat
aurait été différent depuis longtemps.
[Plaque commémorative de ma défunte mère,
Madame Wang de la famille Zhou]
Votre Altesse n'a-t-elle pas dit
tu nous protégerais ?
Pourquoi ma mère est-elle morte quand même ?
Je suis désolé.
En effet, on ne peut pas faire confiance aux autres.
Je ne peux compter que sur moi-même.
Xi.
Xi!
Qu'est-ce que tu vas faire?
La mère n'est pas morte de maladie.
Elle a été assassinée.
Pourquoi ce parfum devient-il plus fort ?
Est-ce que ça pourrait être
La mère est morte empoisonnée ?
C'était Madame Cui.
Madame Cui l'a tuée.
Je vais la tuer.
Je vais la tuer !
Je dois me venger !
Xi.
Agir de manière si téméraire
ne fera que vous impliquer.
Alors qu'en pense Votre Altesse
Que devrais-je faire ?
J'ai tout arrangé.
Fais-moi confiance.
Je vais
emporte cette vengeance avec toi.
Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
Comment cela est-il possible ?
Lieutenant Liang,
montre-toi.
Comment Votre Altesse a-t-elle su que j'étais à proximité ?
Il n’y a pas de telles coïncidences
dans ce monde.
Ce jour-là, quand j'ai vu
ton maître à la taverne,
J'ai réalisé
il avait placé des espions autour de moi.
Son Altesse
ne se soucie que de votre sécurité.
Va dire à ton maître
préparer une voiture.
Ce soir à minuit,
rejoins-moi à la porte arrière
du manoir de Zhou.
Oui.
Votre Altesse.
La princesse a convenu d'un rendez-vous à minuit.
Avons-nous vraiment besoin d’arriver si tôt ?
Il est si tard.
Et pourtant, la princesse a quand même demandé à me rencontrer.
Quelle affaire urgente pouvait-elle avoir ?
Votre Altesse.
Mlle Ruoxi.
Je m'appelle Fu Wei.
Aujourd'hui,
la princesse a demandé cette rencontre.
S'il vous plaît, arrêtez ces bêtises...
Je suis vraiment Fu Wei.
Nous nous connaissons depuis si longtemps.
Comment pourrais-je ne pas te reconnaître ?
Les gains, les pertes, la gloire et l’échec
sont tous déterminés par le Ciel.
La seule chose qu'une personne peut faire
c'est de s'efforcer d'y parvenir par ses propres moyens.
Votre Altesse, pensez-vous
Je suis quelqu'un qui abandonne facilement ?
Tu me crois maintenant ?
Xi et moi sommes cousins.
Nous nous ressemblons.
Qu'y a-t-il d'étrange là-dedans ?
Bien,
Princesse,
On monte d'abord dans la voiture ?
Je n'arrive pas à croire qu'il existe deux personnes
au monde qui se ressemblent autant.
Alors, où allons-nous maintenant ?
La famille Wang à Yuzhou.
Hé!
Ton visage...
En quoi est-il identique au mien ?
Je ne peux pas expliquer
cette question est claire maintenant.
Mais s'il vous plaît, faites-moi confiance.
J'irai à Yuzhou
pour enquêter sur l'affaire de prêt usuraire
et laver le nom de ma tante.
Pendant ce temps,
tu resteras au manoir de Zhou
en utilisant mon identité
pour éviter les soupçons.
Bien que je ressemble
à la princesse Fu Wei,
Nos destins ne pourraient pas être plus différents.
Madame.
Je viens de voir Miss Ruoxi quitter le manoir
et je ne sais pas où elle est allée.
Gardez un œil sur elle.
Tu dois être prudent.
Si nécessaire,
l'éliminer complètement.
Oui.
D'ailleurs...
Regardez aussi attentivement la princesse.
Signalez-le-moi immédiatement
si quelque chose semble suspect.
Oui.
Zhou Ruoxi.
Tu veux venger ta mère ?
Bientôt, vous apprendrez ce que cela signifie
être une fourmi
essayant de secouer un arbre puissant.
[Le manoir de Wang]
La nouvelle de l'affaire de prêt usuraire
est parvenue à la Cité Impériale.
La famille Wang sait
qu'elle est soupçonnée,
et pourtant ils ne font aucune tentative
pour cacher quoi que ce soit.
Au contraire, leurs portes sont grandes ouvertes.
Tu ne penses pas
il y a quelque chose de suspect là-dedans ?
Regarder.
Ce vendeur
vendant des snacks frits à la porte.
Bien que ses mouvements semblent pratiqués,
son tablier
il n'y a pas une seule tache d'huile.
Et nous sommes assis ici
pendant 10 minutes.
Il n'a pas fait frire un seul snack.
Aussi,
ce vendeur portant des paniers de légumes
et criant
est déjà passé trois fois devant la porte de la famille Wang .
Donc,
alors qu'ils paraissent ouverts et accueillants,
en réalité, l'environnement
sont pleins d'embuscades.
Dans ce cas,
La famille Wang est définitivement méfiante.
Qu'ils soient coupables ou non,
nous le saurons bien assez tôt.
Ce thé est excellent.
Essaie-en quelques-uns.
C'est astringent.
Je trouvais ce thé
amer et astringent aussi.
Mais après l'avoir bu pendant un moment,
J'ai commencé à goûter son arrière-goût sucré.
Beaucoup de choses ne peuvent pas être précipitées.
Il faut les savourer lentement.
Madame.
Votre Altesse.
Madame Zhou, veuillez vous lever.
Oui.
Votre Altesse,
J'ai des affaires urgentes,
je dois donc prendre congé.
Puisqu'elle pense que je suis Fu Wei,
J'utiliserai mon identité de princesse
pour lui donner une leçon.
La porte principale est grande ouverte,
mais la porte latérale est hermétiquement fermée.
Il semble que la famille Wang
a vraiment des secrets qu'ils ne peuvent pas révéler.
Comme la porte est hermétiquement fermée,
Comment pouvons-nous savoir
ce qui se passe réellement ?
La famille Wang
entre toute par la porte latérale,
et
cette position est plus proche du hall principal.
Peut-être que nous pouvons
apprends quelque chose d'ici.
Il semble que tu
non seulement ressemblent à
Miss Ruoxi en apparence,
mais aussi tout savoir
des affaires de sa famille maternelle.
Hé!
Vous deux !
Que fais-tu en
te faufilant autour de notre porte ?
Il semble que votre méthode
ça ne marchera pas.
Tout de suite,
Que devrions-nous faire?
Tenez-moi.
Je te parle !
Que faites-vous ici?
Oh, rencontrer ton amant en secret.
Je pensais que vous étiez des voleurs.
S'en aller!
Allez-y !
Princesse.
Utiliser quelqu'un puis le rejeter
ce n'est pas une bonne habitude.
Maintenant
nous sommes quittes.
Continuer.
Madame,
la princesse est là.
Votre Altesse, vous êtes venu à l'improviste.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
S'agenouiller.
Je t'ai dit de te lever ?
Le cercueil de ma tante
est maintenant arrivé à Daqing.
Mais j'y ai réfléchi.
Le Seigneur Zhou et ma tante
étaient mari et femme.
La plaque commémorative de ma tante
devrait être placé
dans la salle ancestrale du manoir de Zhou.
Mme Zhou,
qu'en penses-tu?
Bien...
Cela va à l’encontre de l’étiquette.
Je ne peux pas prendre cette décision.
Je dois
consultez d'abord le maître.
Et si j’insiste
pour que tu prennes cette décision ?
JE...
Je préférerais encore
attendre le retour du maître pour décider.
Mme Zhou,
Je veux
la plaque commémorative de ma tante
placé dans la salle ancestrale du manoir de Zhou
maintenant.
Madame Wang
n'était qu'une concubine
dans le manoir des Zhou.
Je n'ose pas à la légère...
-Vous...
-Madame.
Quoi?
Tu oses me défier ?